Dónde sea que te encuentres, la distancia no es una barrera
Espectadores, ustedes son llamados a luchar en contra de entidades espirituales que causan crisis en sus vidas
Tú y el Profeta T.B. Joshua unidos, en el nombre de Jesús, pueden detener a satanás de matar, robar y destruir
tu vida. Toca la pantalla en este momento.
Comprométete con Dios.
Quiero orar con los espectadores ahora mismo
Todos aquellos que se encuentran bajo la influencia de mi voz
Cualquiera que sea tu situación
¡Te hablo, se libre en el nombre de Jesús!
Espectadores en todo el mundo, cualquier situación en la que te encuentres
No es la voluntad de Dios.
¡Sé libre en el nombre de Jesús!
Es la voluntad de Dios liberarte y yo te libero en el nombre de Jesús.
Escucha, la voz de Dios dice
"Eres libre en el nombre de Jesús"
La voz de Dios dice
"¡Eres libre en el nombre de Jesús!"
Sí, no te voy a culpar porque estés dudando.
Tu duda no cambiará nada.
¡Espectadores, escuchen!
¿Será así como seré liberado?
He sufrido tanto.
Te digo "¡Eres libre en el nombre de Jesús!"
Tu duda no cambiará nada.
¡Sé liberado!
Cualquier situación: dificultad, fracaso, depresión, aflicción
Te digo "¡sé liberado en el nombre de Jesús!"
Puedo verte siendo liberado.
Un profeta dice, "Puedo verte siendo liberado."
Espectadores, ¿Qué significa esto para ustedes?
Quiero escuchar de ustedes, ¿Qué significa esto para ustedes?
¿Qué significa esto para ustedes?
Si tu honras a un profeta porque es un profeta de Dios
recibirás su recompensa.
Si un profeta dice ahora mismo, ¡Eres libre!
¿Qué significa esto para ti?
¡Eres libre! ¿Qué significa esto para ti?
¡Eres salvo! ¿Qué significa esto para ti?
¡En el nombre de Jesús!
¡Sí!
Esa es la confesión que Dios quiere escuchar.
que cuando un profeta diga que eres libre, ¿qué significa para ti?
Tú dices, "tu eres liberado". Eso es todo.
De tu boca, viene la fe.
Sí, sí, la fe viene
No, no viene la duda.
Te dejamos bajo la influencia del Espíritu Santo y oramos para encontrarte allí de nuevo
Permítele a tu corazón estar profundamente comprometido con Dios mientras envías tu testimonio
Creemos que has sido inspirado por el video que acabas de ver
Haz click aquí para suscribirte y ser testigo sobre más del Poder de Dios obrando hoy en nuestra generación
y estar al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios.
De la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones.
Emmanuel TV. Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo